velkommen til kategori fem teknologi tv
det er episode 503 for onsdag den tiende
af maj 2017 dejligt at se dig i aften
vi skal se på dit web
sessioner vi skal lære, hvordan vi kan
slags få et glimt på hvad der er
sker på vores hjemmeside er det en stor
måde for os at finde ud af om der
er ting med vores brugeroplevelse det
skal korrigeres det hjælper os med at se
hvad oplevelsen er som for
Brugere på vores hjemmeside, så hvis din web
udvikler, hvis du har en blog fik en
hjemmeside, hvis du er en virksomhed, der har
hjemmesiden, og du vil vide, hvordan gjorde det
følelsen for vores brugere holder sig godt fast
og lære et gratis værktøj skal hjælpe
Du skal bare gøre det i nyhederne
Sasha tomater hvad har du for os
godt her er, hvad der kommer op i
kategori 5 tv- nyhedslokale baseret på en ny
forslag drone piloter i EU har nu
at registrere for alle droner over ni
ounces en anden brug for 3d printere på
hjemme hjemme hos universitetsstuderende
udskriver sin vej til et bedre smil
binaural 3d lyde vil gøre det nye
Læge Hvem episoder skræmmer en
fantastiske 7 bioniske hænder har været et substantiv
og et nyt kamera udviklet i sverige er
hurtigere end nogen fotografering gear på
planet holde sig omkring de fulde detaljer er
kommer senere op i showet
dette er kategori 5 teknologi tv vores
levende optagelser er kun betroede
Solid State-drev fra Kingston
Teknologi genoplive din computer med
forbedret ydelse og pålidelighed
over traditionelle harddiske med
Kingston SSDs kategori 5 TV er medlem
af tech podcast netværk, hvis det er tech
det er her cat 5 gb / ppm og
international sammenslutning af internettet
tv-selskaber kat 5 tv skråstreg iai være
velkommen til alle, der går med os
lev, og hvis du ser dette på
kræve hilsen til dig mit navn er robbie
og til højre er din venstre Sasha
Tomater hej her er Henry Bailey
Brown hej pik kaldes er drømmen
hold vi skal have det sjovt i aften
ja, før vi kommer ind i det bare lidt
lidt af housecleaning, hvis du vil det er
været en rigtig dyr uge her på
kategori 5
fantastisk, så vi er alle frivillige folk
så hvis du ikke er bekendt med showet
eller hvis du er ny her
vi tager ikke en lønseddel eller noget
sådan forsøger vi at holde regningerne
betalt og når regningerne ikke kan betales
vil komme ud af min lomme eller hvad som helst
ellers skal der gøres der eller vil
Vi vil sælge nogle tjenester eller noget
sådan at forsøge at gøre det godt nu
uge nu i sidste uge husker du på
vise det virkede faktisk lidt mørkt i
her middag så vi tog et kig på nogle af
lysene og det er derfor jeg har det her
her så det er de bløde kasser, som vi
brug og de grundlæggende sørge for at
vi er godt belyste og lyset
pærer der er derinde er omkring $ 45
en smule, og hvis vi bare er åbne for at åbne dette
Jeg skal se på, hvad dette ser ud
ligesom os oh der går du ja
de er omkring 45 bucks stykke og a
en masse af dem har kun brændt ud
fra alderdommen så så købte jeg fire af dem
lige så de ligner næsten ja
grunden til at de er unikke par
grunde selvfølgelig, men disse er 5500
Kelvin, så de er sollys afbalanceret så
at kameraerne ser naturlige toner og
ting som at det ser pænere på
kameraet skal du have god belysning
ellers bliver det enten grønt
tinged eller gule canister stedet af det
det kan se ud som en standard slags pære
hvis du kan se det på billedet men
Jeg vil vise dig forskellen her ikke en
standard pære men en af dem
fluorescerende pærer, som du kan købe til
hjem, men du vil bemærke, at boksen er helt
lidt længere og ligner åh det
super-store
det er et monster, det er så det er disse
pærer, som vi bruger her, og vi har som
du kan se fem pærer i hver af disse
armaturer, så kun to af dem er stadig
arbejder så jeg købte fire, fordi det er
hvad vores budget tillod denne uge og
du ved det, det er bare noget der
er en udgift her kategori fem ud over
betaler lejen og betaler for vores
internet og alt sådan sådan
så har bestilt dem og du ved det
det er det sjovt, det skal gøres
det er bare en af disse udgifter til
kører et show dette er helt
Ikke-relateret til kategori fem, men bare
hvordan - hound udgifter i min uge rigtigt
spekulerer på hvad der skete ja hvad skete der
du er nervøs nu ja være nervøs
nervøs vi kørte i byen her i
Bari og går heldigvis op ad en bakke og
nærmer sig et stopskilt og jeg gik til
sætte på bremserne for at komme til stop
tegn og bremserne gik helt ud
på min van hou ikke af åh så jeg antager dig
ved at det er en gammel varevogn til røret jeg
ved ikke at tale med mig om computere
Jeg vil fortælle alt om dem, men der er
en slags rør eller noget, der holder
har til højre hun ville bryde oversvømmelse
ferien oversvømmelse ja det er strung a
lække og besluttede at mine bremser ikke var
kommer til at arbejde mere så heldigvis
igen går vi op ad en bakke ja dig
ved hvor heldig var det og jeg var
kunne rulle til et sikkert stop og trække
over siden af ​​vejen så siden da
vi har fået det trukket til wrecker og
Jeg har måttet købe dem, så det er mig
personligt intet at gøre med kategori 5
bare bare livsudgifter, som du ved
og vi er som sagt vi er alle frivillige
her og da åh er der en udgang ok nu
dette er tilbage til slottet du er ja det
kategori 5 teknologi tv er vores show a
kategori 5 tv-netværket vi gør meget af
udsendt vi har sickos der sker
hver uge og jeg producerede nye hver
dag
i aftes er hver tirsdag aften vores
nat at sammensætte nye hver dag på
udsendelser på fredage og lægge mærke til ting
kørte lidt langsomt så
besluttede at tjekke om status for vores
server se om det var en parodi
tjek fordi nogle gange hvis tingene er
virkelig langsomt kan jeg stoppe parodi kontrollen
og kør det manuelt senere fordi jeg er
forsøger at arbejde med HD video og så det
var virkelig brutal logget ind på serveren
og så, at vores 1,5 terabyte hårde
kører en af de ni drev i
array havde helt mislykkedes det er okay
fordi vi har en paritetsdrev det
holder tingene i gang og også når jeg
Udskift det 1.5 terabyte drev der
mislykkedes det vil genopbygge fra paritet så nej
problem der så jeg bestilte det ene punkt
godt jeg bestilte faktisk en tre terabyte
kør for at erstatte 1.5 terabyte drevet
det giver os lidt mere plads fremad
og det var det bedste prispunkt det
det er bare en anden udgift, og du ved det
vi tager det her på studiet og
indse, at det er en nødvendig udgift
så jeg lagde den ordre og derefter
fortsatte arbejdet med nye hver dag og
kontrolleret på status for ting igen
og så fik jeg en smart fejl på
paritetsdrev hvad er en smart fejl a
smart fejl er en advarsel til at fortælle mig det
et andet drev i serveren er ved at
fail oh ok har ikke fejlet endnu heldigvis
fordi det ville resultere i tab af data
et minut var jeg terabytes af det er det a
meget ja, så vi har kun enkeltdrev
fejltolerance og paritetsdrev er
går så godt det er 4 terabyte paritet
køre lige så samme nat som jeg
bestilt vores tre terabyte drev til
Udskift det fejlbehæftede drev, jeg også måtte
bestil en fire terabyte parity drive så
nu fra et teknisk perspektiv ikke
snakker om penge nu nu fra a
teknisk perspektiv har vi et håb
og bed det, når jeg får det nye drev
de tre terabyte der skulle ankomme
i morgen fordi jeg fik prioriteret fragt
og jeg håber også at den paritetiske drev
mislykkes ikke, fordi hvis det gør så vi
vil have en data tab situation
heldigvis holder jeg backup dog
har ingen måde at vide, hvad der var på 1,5
terabyte drev, fordi det er en vifte af
9 Kør præcis det spinner alle dem
drev så hvem ved hvad der er på det så det
Det er hvad du ved, jeg har at gøre med
denne uge og alle denne slags ting og
så udgifterne til det så alt det til
sig som en frivillig organisation her på
kategori 5 og hele netværket er a
frivillige organisation alle, som du
se på showet er gør bare dette
ud af kærlighed til at frigøre sig
familievenlige udsendelser til rådighed for
Vi sætter pris på alle, der bruger vores
affilierede links vores partner links som vi
ring dem, hvis du går på vores hjemmeside
kategori 5 dot TV og klik på support
os, du vil se butik med vores partnere og
Det er en rigtig pæn måde at støtte os på
fordi du vil gå på Amazon
alligevel vil du gå til ebay og
Sådan gør vi det ved at gå gennem vores
hjemmeside en procentdel af det salg det
påvirker ikke prisen for dig det
koster stadig nøjagtig det samme, men a
procentdel af salget vil faktisk gå
at støtte kategori 5 teknologi tv og
vores andre shows jeg siger tech tv fordi
dette er virkelig vores største show så langt
som netværket er bekymret så tak
til alle, der gør det
hvis du ikke har gjort det endnu, tak venligst
overveje det og selvfølgelig vores lånere
dem, der trofast står ved os måned
efter måned og sige se jeg vil give
en dollar en episode til dette eller jeg vil have
at give endnu 25 cent i episode er der
magt i tal og de flere mennesker der
beslutte at gøre det mere vores
daglige udgifter vil blive dækket og
og når ting som dette sker, hvor
vi har brug for nye pærer, der er fyrretyve
fem dollars og vi har brug for ni af
dem og vi alle, du ved, jeg købte fire
for at få os til at vide, så vi kan få en
lidt tilbage ja
stå regatta få den op igen til det og
og du kender så de slags ting
er over for vores bekostning
normalt ved du hvad vi forventer med leje
og studie Internet og ting som
det så hvis du ikke er blevet en skyder
og du er nysgerrig efter hvad det betyder
Du går til vores hjemmeside kategori fem prikker
Tv og igen under støtte os vil du se
alle forskellige seje måder at støtte den
Vis og netværk og patreon er en
af de måder, du kan gøre det og
Mange tak til alle, der støtter
os og har støttet os tidligere som
Nå, det er nok af pengene snak
må siges helt rigtig tak
ting vi fortalte, vi alle elsker, hvad vi gør
Åh ja, vi vil elske det på grund af
Det handler ikke lige om pengene i
nogen måde ingen SAP, at det er nødvendigt nah
vi skal komme på, du skal holde det kørende
og fik dig mad rigtige fødevarer slags a
God ting du ved godt, vi gør det ikke engang
vi gør ikke engang mad jeg mener a
kategori-5 køber ganske vist os en dåse
af kaffe hvert par måneder, ja har jeg det
så du ved, at mit hjerte er lavet en tredjedel
af kaffe ja, jeg bærer ikke en lort
går så de slags udgifter vi
forstår ikke, jeg tager ikke alle ud til
middag så flot som det ville være skal
men men ikke så godt er en ide en god
idé der ville komme ud af min
lomme hvis vi gjorde det og jeg ville elske at gøre
det men okay så går det i aften
vi har meget sjov for dig, vi er
kommer til at se på, hvordan du kan
faktisk slags at holde styr på hvad din
besøgende besøger dit websted
men det kræver en unik tilgang, vi er
vil tale alt om det i bare en
par øjeblikke tid men i det væsentlige dig
tænk på brugeroplevelsen på din
hjemmeside hvad er det til for
bruger øje er programmereren tror oh dette
var fantastisk, jeg vil lægge dette til der og
dette her og hvad synes brugeren
vi kommer til at få scenen lige nu en
bryde holde sig omkring
Jeff Weston Jemma du bygger en
helt nye smukke hjemmeside, hvad der ikke er
du er okay, du er forfærdelig skuespiller
hvad sker der, når man spiller skuespil
Åh jeg ved ikke, hvor du handler
skulle handle okay
Jeg bygger en rigtig cool hjemmeside er
du opbygger en rigtig cool hjemmeside dig
behøver hosting en af de ting om en
hosting konto er du ikke vil
Har begrænsninger sat på din hjemmeside
det er rigtigt, hvor meget plads på harddisken
du har, hvor mange e-mail-konti, hvordan
mange domæner kan pege på det godt, vi har
fik en fantastisk aftale for dig til en meget
begrænset tidsrum fem dot tv skråstreg drøm
vært for kun $ 5 og en smule forandring pr
måned vil du få ubegrænset web
site hosting ubegrænset email konti på
at hosting service du også går
at modtage et gratis domænenavn reglerne
Er dit eget råd at sætte det
fantastisk hjemmeside, hvor du har arbejdet
på derovre, hvis du løber, hvis du vil
bygg et wordpress site fint
Tilmeld dig cat5 dot tv skråstreg drøm hus
sæt ikke et toiletpapir noget bare
gør det ikke, men hej det er en hel del
folks bedste deal du vil finde
fem dollars og forandring pr. måned sætte a
cap fem dot TV / drøm vært
velkommen tilbage til kategori fem
teknologi tv vores hjemmeside er kategori
fem dot tv og i aften som en web
Udvikler selv jeg mener at du kigger på
kategori fem dot-tv, og det er du ved
min baby er noget, jeg lægger
sammen infrastrukturen backend
hvordan det virker, men som udvikleren kan jeg
undertiden savner ting som fejl
ret Jeg kan ikke se det på den måde, at den
slutbrugeren ser det jeg ser meget kode
Jeg kan måske gå glip af, at måske
Det er svært at finde de lokale showtider
fordi vi har de lokale showtider
gemt væk i fodfoden måske jeg
nødt til at lære at hej jeg kunne flytte det
op til toppen et sted og derefter folk
ville kunne finde showtiderne i
deres region meget enklere nu en af
de måder, hvorpå vi kan gøre det selvfølgelig
er en fokusgruppe, du får en flok af
folk sammen får du dem til at gå på
dit websted og du observerer dem som
de går om at gøre alle ting på
dit websted og se hvordan oplevelsen
er for dem det er en rigtig øjenåbner sådan
at du kan se, hvad der er dette
hjemmeside som for mine brugere hmm men det
kan være dyrt, og det kan være svært at
få folk sammen og hvem har tid
og så videre bliver det og
dette er en fokusgruppe dybest set disse
er ikke dine rigtige diehard brugere rigtigt
selvom der er analyser, du kan bruge
som Google Analytics og den service
giver dig mulighed for at se en oversigt over
hus og se fra du ved hvad de
klik på hvad gjorde de, mens de er
på dit websted, men du skal være i stand til
at generere rapporter og finde ud af det
ville det være rart, hvis du kunne sætte en
kamera over skulderen af hver enkelt
person, der går til din hjemmeside og se
hvad de går igennem, hvad de klikker på
se om de bliver frustrerede eller ikke
start rage klik fordi de ikke kan
binde hvad der foregår, eller de kan ikke
find ud af hvorfor knappen ikke virker
ville det ikke være rart ventetiden er der en
måde er der en måde klar, vi går ikke
at være alle uhyggelige og sætte et kys der er
ikke hvordan det virker, men vi skal
se på en tjeneste i aften, der starter
ud som en gratis tjeneste og hvad jeg mener med
det er hvis du har en blog, hvis du har
har en hjemmeside , der ikke har en
astronomisk mængde skraldespand
du vil kunne bruge den gratis
service helt fint nu, hvis du er en
større site sige et nyt websted, der får
millioner af hits godt, så går du
at gerne investere i at betale for deres
kommercielle tjenester, der er seje
nu tilbyder de gratis prøveversion af
professionel service, men vi vil
se på den frie overflade i aften
bare for at vise dig, hvad dette kan gøre for
Det produkt vi ser på er
fuld historie comm så lad os bringe det op
på min computer her velkommen til fulde
historien roligt nu skal det fortælle dig det
en lille smule om det, du ved, er dette
alle har lyst til at lyst og de har lagt
sammen en video og hvem ved, hvordan virkelige
dette er virkelig, men lad os faktisk underskrive
op for en konto, så du kan gå igennem
disse trin af nu se på prissætningen
og alt det er der
Professionel konto, som omfatter alle
disse slags funktioner og er to
hundrede bukke om måneden, men se og se
Der er gratis service og gratis
Service omfatter alle disse funktioner nu
Jeg opfordrer dig til at støtte nogen af de
tjenester, som du bruger og elsker os, men jeg
forstå også, at du måske har en
mindre hjemmeside, eller du kan bare have det
noget indblik i dig kender de næste ti
dage af hvad folk kommer til at være
gør på din hjemmeside, fordi du bare
udviklet en ny hjemmeside, hvordan er det
for den nye bruger, hvad en god ide at
udrul din nye hjemmeside tilføj fuld historie
til overskriften og så har du en
chance for faktisk at have den fokusgruppe
med dine virkelige brugere, så dette er
lige slags en introduktion til
funktioner og det viser dig hvad dette
tjenesten vil ikke have så fri
tjenesten mangler klikkort, som viser
du dybest set, hvor folk klikker på en
kortformat så tænk på et varmekort hvor
Du kan se, at interessen i dag klikker
på så meget, at det er rødt okay det
Det er lidt anderledes, det er det ikke
vil vise dig
geoip og alle de slags ting domæne IP
fejl klik, som ville være som jeg gætte
en 404 eller ting, der åh nej dette er ting
der skaber en JavaScript-fejl
dette er så det ligner det gratis
version er mere til bare slags se
Hvad sker der på din hjemmeside ja, men
ikke nødvendigvis analysere koden fordi
det er en anden ting, det kan bruges til
for er der fejl på min hjemmeside som
Jeg ser ikke, vi har en hjemmeside med
tusindvis af sider fordi det har det
meget video der godt
ved, om noget fra sæson to er dig
ved, hvornår du klikker på det, går det ned
din browser, medmindre nogen fortæller mig det
at jeg ikke kommer til at indse det så fuld
historien skal hjælpe mig med det
vi ved om prisfastsættelsen, og vi ved det
at der er en gratis version tilgængelig
så her op kan vi bare indtaste vores email
løse og ved at gøre, at det kommer til at
pop os en hurtig email, der giver os mulighed for
Aktivér vores prøvekonto nu prøveperioden
konto igen er som en prøveversion af
den professionelle udgave af hele historien
men når det løber ud, går de til
skal du begynde at betale for det, det er
den $ 200 om måneden så i løbet af denne retssag
version, hvis du er interesseret i at vide det
Hvis du leder efter den professionelle
version helt sikkert gå videre og gøre det, men hvis
du leder bare efter den gratis version
Du kan faktisk nedgradere til den gratis
version
under retssagen uden frygt for at have
at betale og du bliver ikke nødt til at
Indtast et kreditkort eller noget så bare
For demonstrationens skyld har jeg venlig
af fremskyndede ting ved at tilmelde sig og
da jeg klikede på godkendelsen
email det tog mig faktisk til denne formular
Det giver mig mulighed for at logge ind med min Google
konto og jeg er ligesom hej det er nemt
nok så jeg bare klikker på det og siger
okay godt lad os logge ind og boom jeg er i
fuld historie så velkommen til fuld historie
folk nu vil du bemærke det første af
alt jeg har allerede tilføjet overskriftskoden
til min hjemmeside, så jeg kunne begynde at spore
Hvad sker der på vores hjemmeside, jeg går
at vise dig, hvordan man gør det, når du
Første log på dette panel vil være
helt tom, så du klikker på
indstillinger og der er din optagelse
uddrag så dette giver dig mulighed for grundlæggende
sæt det kamera over skulderen af
Din dit websted besøgende at kopiere dette
kode og blot smide det i overskriften
af dit websted, så hvis du går til kategori
5 TV og så vil jeg kontrollere dig
se overskriften, og jeg skal se
noget her for fuld historie se det
fuld historie com nu bruger jeg raket
script så det kondenserer og reducerer det
ser lidt anderledes ud end den
kopiere og indsætte, men det er det egentlige
kode, som jeg har indsat i overskriften
for netop denne demonstrationens skyld
så vi kan se, hvordan den fulde historie virker
så nu hvis du går til kategori 5 tv og
du begynder at kigge rundt, jeg giver dig
et eksempel jeg installerede denne uge
og jeg havde endnu ikke tilføjet kategori 5
episode 502
til hjemmesiden så fuld historie tillod mig
at se, at en bruger havde opdaget det
det øverste højre modul her, der siger
teknologi tv episode 503 bor lige nu
normalt er der en nedtælling derhen
sagde fem to skulle være levende
i aften
Nå 502 er allerede sket den aften, men
fordi jeg ikke havde uploadet det endnu min
website tanke 502 var ikke sket endnu
okay så så indså jeg, at der er en fejl
der er jeg nødt til at imødekomme det faktum
det okay showet er sket, vi har
endnu ikke uploadet det synes det stadig
502 skal komme så det var en fejl, at jeg
opdaget takket være den fulde historie, jeg ville
har aldrig set det ja så det er det
slags en af fordelene ved det som
Det er også interessant for mig at finde
ud af at dine øjne er en eller anden måde
tilknyttet og forbundet med din mus
sig at du aldrig har forstået dette, men hvornår
du begynder at se hele historien dig
indse folk rent faktisk flytte musen
til de ting, de læser til
de ting virkelig er det virkelig
interessant Wow forsøger at fange dig selv
se om mucker når du læser nyheder
historier hvor er din musemarkør jeg
tror ikke du flytter den ud til siden
og sæt dine hænder bag din ryg er det
faktisk er det en kendsgerning, jeg ser det og måske
vi får en chance for at hente noget af det
i aften som vi ser på hele historien com men
folk har en tendens til at pege på ting, så det
blev bragt, at bug blev bragt til min
opmærksomhed som brugeren faktisk placeres
deres musemarkør over episoden
nummer her på højre side
og slags flyttede musen rundt i
sådan en måde, at jeg indså, at de var
frustreret over noget eller ikke
finde ud af noget
og de begyndte at rulle op og ned
du kunne fortælle de søgte
aldrig så 502 ah, virkelig cool ting så
lad os se på hvordan det ser ud
fra administrators perspektiv så
vi spionerer ikke på nogen privat
Oplysninger her er det bogstaveligt talt bare
Dette er informationen om, hvad de er
ser i deres webbrowser, så det sagde
hvis du har et login system eller noget
der viser privat information
Fortrolige oplysninger vær venlig
opmærksom på det, når du installerer dette
plug-in kan du faktisk blokere fuld
historie fra at se noget indhold, du kan
blokere det fra at optage bestemt indhold
og det er vigtigt, når du opsætter dette
hvis du har et websted
har den slags private oplysninger nu
vores hjemmeside fordelen for os er det
Vi indsamler ikke eller viser nogen privat
oplysninger på skærmen plus noget
der vises på skærmen er noget
Jeg vil altid vide, hvis
nogen skulle sende en seer
spørgsmål, de kan komme til kontakt os
form og ja
de vil indtaste deres e-mail-adresse, men
Jeg er den , der modtager den email jeg er
også den der vil se den fulde
historie output, så der er ikke noget der
det er privat, at jeg ikke er allerede
klar til at skrive, at en privat ting er
ikke noget , jeg virkelig skal være
bekymret over, men jeg kunne blokere det, hvis jeg
ønsket fuld historie ikke at have adgang til
disse data okay så det er sådan det ser ud
som nu, da det nu, da det er tilsluttet
i nu vil du se at Toronto har
forbundet her på højre side
Det kan være mig, fordi vi er på LTE så
der er nogen i London Barry nogen
i Vancouver en person i Chicago og
nogen i Los Angeles på hjemmesiden så
hvis jeg klikker på spil på dette og bemærker det er
bare bruger 483 giver mig ikke noget rigtigt
Oplysninger, der identificerer det er bare
evnen til at se, hvad der foregår
på viser mig, hvor de er placeret og
lad os se, hvad det viser, at vi har lyst til
nu er det en rigtig god tid for alle
at komme på hjemmesiden ja gå videre ja
sidder rundt forbudt hjemmesiden nu
du mærker, hvordan lige nu er de bare
slags sidder der på den side
mm-hmm så jeg kan klikke på spring inaktivitet
fordi det er orange der nede og så
Det fortæller mig, at der er nogle
inaktivitet foregår jeg kan trykke springe over
inaktivitet og det kommer til at skubbe til højre
over det nu gjorde denne bruger ikke rigtig
meget de gik sandsynligvis til hjemmesiden
og klikket på live lige okay
ret, fordi det giver mening, det er
hvad nogen kan gøre i dette tilfælde
så jeg vil fremskynde lidt
lidt her gå tilbage i tiden en smule til
godt før showet lad os hoppe til 504
kl. da vi havde nogen fra Walsall på
hjemmesiden på en Windows-computer så
igen intet personligt identificeret men
Det er det, de så, så der er deres
mus, der ikke er min, se den mus
Det er bare en slags bevægelse deromkring
de går igennem den menu, jeg kan se
de kommer til at handle med vores partnere
Åh godt spil Sam tak, du er så fantastisk
nu se deres mus de ser på
Amazon Jeg garanterer det se
super nu ser de på eBay han
holdt der er det så interessant det er
næsten ligesom, og nu har de klikket på
Amazon co uk, så hvis det var dig
tak huh men hvordan cool det åh der
drat måske er de drager nogle forbinder
til deres til deres værktøjslinje landmark bar
og det er slutningen af ​​sessionen så
det er alt, hvad der blev registreret i det
særlig session super cool det er
Jeg flyttede til Amazon, og det gjorde det også
Jeg flytter til eBay, og det gjorde også musen
så hoppe tilbage bare en lille smule her
lad os se, hvad vi kan finde så ja
vis mig mere så nyd det virkelig og og
fra et UX standpunkt ok så her er
nogen ligner måske de er det
Jeg synes ikke, jeg har ikke regnet ud hvorfor
nogle gange er det bare et øjeblik
måske blev det opdaget til bot måske
det var noget, der ringer til dem
klikket på et bestemt link, der tog
dem direkte til indholdet noget
sådan går jeg sommetider på hjemmesiden
at bare se de tidligere episoder for at se
hvilken skjorte jeg har brugt i ældre dage og
Eller ellers ja, det er ligesom nu her er
nogen ser på pixelskyggen
website samt og og uploade en hud
så du kan tilføje mere end et websted så
Jeg har tilføjet den overskriftskode til mere end
et websted, men vi er bare fokuseret på
kategori 5 tv i aften så her er nogen
her ved middagstid ser vi deres mus
markør der, så de læser en af
Dine nyhedshistorier der Sasha
her er de historier, vi følger
i denne uge og ok nu har de sprang op
til toppen hvad skal de gøre
hensigt oh du ved hvad se fordi
YouTube er en integreret iframe, hvis undskyld mig
det er en iframe, vi kan ikke se det
de ser faktisk på en youtube
video i midten der lige nedenfor
siden på siden så på vores hjemmeside
det er her videoen vises, men
her kan vi ikke se det, fordi YouTube er
cross-browser på tværs af domænesikkerhed
politikker så vi bare ser en hvid firkant
nu er der nogen der kigger på vores
statistik nyere steder for sidst
30 dage, og de ruller op og
nede i øjeblikket viste videoer og så
åbenbart pauser der for at læse hvad
episode
om se hvad der foregår, så du kan se
fordelene ved dette nu her på
netværk nu har de stoppet der på ny
hver dag og der er aboon til billede
har slags stod ud for dem vores punkt
Linux Jeg tror det var der Sasha og nu
boom klikker på at skabe screencast
tutorials og Linux med mig og Christa
og der er de så nu er videoen
spiller der og de har deres
mundene svævede over fuldskærmen
knappen jeg ville antage, fordi det er
om hvor det ville være og så det
sprunget over, fordi vi har sat det ind på
springe inaktivitet og de sandsynligvis
så videoen på det tidspunkt og her
de ser igen på vores statistik
så vi må håbe, at dette er nogen
Hvem er interesseret i at reklamere på vores
netværk ja så hvor cool er det det er
kaldet fuld historie comm der er a
version der er helt gratis og
det er det, vi vurderer det - og så
det var gøre tjekke det ud snart
Åh Karin Jenner, der tilfældigvis var den
var det, der erkendte at sessionen var
at du og er alt , hvad jeg er
siger korrekt, har du bemærket, hvordan din
musemarkøren gik til det rigtige sted
og så hvad ved du hvad er
chancerne her er vi er der hundredvis
af jeg har lige tilføjet koden den anden dag
Jeg har hundredvis af videoer til at se ham
syntes sådan et nyttigt system ikke
alle har brug for dette, men hvis du er en
udvikler, hvis du søger at bygge en
bedre brugeroplevelse hvad en god måde
at måle hvad brugerne faktisk er
gå igennem finde de små bugs til
find lidt quirks om dit websted
og når du er færdig med at observere kan du
Sluk den og så kan du slå den
tilbage næste gang du laver et stort websted
overhaling og det er vigtigt at bemærke
langs den åre vil fuld historie ikke have
en præstationspåvirkning på din hjemmeside hvordan
fantastisk er det
så tjek det ud, det er fuld historie com, hvis
du elsker det
Hej, giv os tommelfingre og sørg for det
du sender også dine kommentarer herunder
dette er kategori fem teknologi tv dig
breezed i som du vil sige
noget så jeg standsede oh nej nej det var det
kun om, jeg prøvede virkelig
ikke at hoste jeg har lidt oh ja
ja ikke længere kunne jeg nippe til din
kaffe
mere kaffe god ide ked afkrydsningsfeltet
vores hjemmeside tak og tak så
vi kan se dig
hmm med kategori 5 dot tv - håber du
Nyd programmeringen, som vi tilbyder det
leveres helt gratis du kan
download HD-video via BitTorrent hvis
du vil gerne gå til torrent punkt
kategori-fem-tv eller følg linkene
lige på hjemmesiden samt så jeg
tænkte på det program, jeg virkelig kan lide
Udseendet af små avatarer Jeg kan godt lide 1000
meget flotte det bare tilfældigt vælger
en sød lille avatar for dig det
grafisk design visse problemer som vent
et minut, der også ligner mig, åh vente
Jeg ved hvad det var okay godt, vi er
kommer til at hoppe lige over til dine nyheder
rum du har nogle gode historier til
os i aften fortæller du os om det rigtige
Jeg lader dig tage det væk
kom ind der, åh og jeg skulle nævne
inden vi begynder at lægge mærke til dronerne alle
omkring os er der en historie om droner
men der tror jeg, hun snakker okay
her er historierne dækker dette
uge i kategori 5 tv-nyheder baseret
om et nyt forslag drone piloter i EU
Nu skal du registrere dig for alle droner over
ni ounces en anden brug for 3d printere
hjemme som universitetsstuderende udskriver
hans vej til et bedre smil binaural 3d
lyd vil gøre den nye Doctor Who
episode skræmme et fantastisk trin i
Bioniske hænder er blevet annonceret og a
nyt kamera udviklet i sverige er hurtigere
end noget fotografisk udstyr på planeten
Disse historier kommer lige op, gør det ikke
gå overalt
nu er her en anden fantastisk måde du kan
støtte de shows, du elsker for
kategori-fem tv-netværk ved at købe
gearbest det er rigtigt Jeff cat5 dot tv
slash gearbest det er en online butik for
nørden strejker ind her eller den elskede
dem godt selvfølgelig jeg mener især
dine kære lige fordi cap v DV /
gearbest har helt ærligt alle de
største tech gaver, som du nogensinde kunne
håber på rock-bottom priser fordi
at mobiltelefoner du vædder på, må du have 5 TV
Slash gear best har et bredt udvalg af
ulåste Android-mobiltelefoner og tablets
hvad med at beregne forbrugerelektronik
dem som din største helt fra
højteknologiske ure til action kameraer
hovedtelefoner endda virtuelle virkelighed headset
cat5 dot tv / gearbest har du dækket
de har bogstaveligt talt alt Jeff
Bogstaveligt er det virkelig som en supermarked
lige fra din egen stols komfort
på din computer gennem interweben
ja, det er ingen måde, de har det hele
det er rigtigt, det er bare en flok tilfældig
elektronik Stephanie hvad med tøj
både mænd og kvinder moderigtige
tøj på rock-bottom super duper
priser lidt ligesom dette godt se på dette
frakke hvad synes du det er en slankning
mock læderjakke Jeg elsker det det er
tilgængelig for mindre end $ 30 plus gratis
forsendelse en lejr fem dot tv skråstreg
gearbest ja okay, du har lige fået mig
der
Wow andre spørgsmål til mig Jeff nu
den vinter er forbi flyvende sæson gør
de har gode tilbud og siger copters
Åh min godhed, tag det godt ud herre
de har alt check ud over 500
forskellige droner og ikke kun at de er
tilgængelig markeret med ca. 32 op til
63 procent af den faste pris elsker det
Hvad er webstedet igen, mens du går
at finde redskaber bedst på vores partners sider
til nogen af dine foretrukne kategori 5 tv
viser som ny hver dag
kategori 5 teknologi tv pixel
skygge men selvfølgelig hvis du vil shoppe
absolut lige nu, og du vil gå
lige til webstedet alt hvad du skal gøre
er besøg cat5
slash gearbest så det bruger tech
fem dot tv skråstang gearbest
det er rigtig lykkeligt shopping jeg er Sasha
gennem Madison her den øverste serie til
ugen den 10. maj 2017 den europæiske
Luftfartssikkerhedsagentur foreslår
regler om brugen af små droner det
ville indeholde krav til operatører
af alle, men de mindste enheder til
registrere hos myndighederne europæisk
Union Civil Aviation agentur sagde fredag
at dets forslag ville tillade medlemmer
medlemslandene fleksibilitet til
definere områder hvor droner er forbudt
eller hvor nogle krav er afslappet
operatører af droner accepterer dem
lysere end 250 gram ville være forpligtet
at registrere hos myndighederne
Forslaget indeholder også tekniske og
operationelle krav til ubemandet
fly easa siger det planlægger at indsende en
endelige plan for EU's leder
Kommissionen i slutningen af ​​dette år efter
modtager feedback på sit forslag Wow
så det ville betyde 250 gram, det er bare
det lyder lille, hvis vi kun havde en
opbevaringssted for mange typer droner det
vi kunne se, hvor meget der er 250 gram oh
se på en skala en tilfældig skala Hollyer
det tilfældigvis var der okay her er jeg
nysgerrig fordi 250 gram lyder
som en lille drone som tungt
Buzz han min fantom 3 det er teknisk
som 2 pund så det er som 1.000 gør jeg ikke
ved jeg ikke kender metrics Ariel 9 ud af
SIA 250 gram til pund, selv om det er
God ting, vi har Google i vores
verden okay så jeg skal begynde med a
teeny drone okay okay så jeg har sat den
tare masse det viser nul gram lige nu
lad os faktisk faktisk vise det ja
okay ja her, vi går hen ady drone
er 13 gram
okay så teeny droner vi behøver ikke
licens de er sikkert heldigvis
dit navn og vores okay at forestille os f åh
Jeg har meget papirarbejde
det er næste, lad os hoppe et skridt op, vi har
fik en navigator dette er awesome dette er
en hexacopter åh det er lidt det er en baby
hexacopter oh se på, hvordan yndig det
er
Åh, du vil se ok, jeg får det til
du dette som CX-stjernen har en sag i
controlleren den har hexen ok, jeg er
vil sætte det på der, så jeg kan
tag en video af det til dig, det er hvad
det ligner ooh ahh så skinnende det er
smuk og det er 13 gram smukt okay
vi behøver ikke at registrere vores navigator
okay herre red min pige Ani gram er det
150 okay ja 13 så vi er guld eg så
ved ikke at se så langt de håndterer
Dette er ret teeny teeny teeny ting
dermed navnet
fortæl mig droner ja okay, det kommer jeg bare til
sæt den til side
hej hvad har vi nu har du næste
det er en H 101 fra flurry på det stadig
føler lys oh lad os kaste det hele i
kasse lad os kaste den på kassen og se
det er kun 200 gram i boksen okay det
Normalt ved vi, at vi ved, at den er
godt
hvad bliver det næste i orden, vi har fået den, hvad jeg
kalder edderkoppen det ligner en tranche
Allah skat det virkelig gør denne ting er
sød at flyve Henry det er ligesom en
skyen styrer en sky indenfor åbner
Åh det er helt sikkert teeny lille det er
ikke vil det ikke vil veje a
ton lad os jeg håber intet ja
ton ja, den ene er 53 gram nu jeg er
skubber ned med kablet sidelæns oh
min gosh ikke forud planlagt okay så den ene
vi ved, vi har det godt okay, hvor stor har du det?
skal være at skulle licensiere disse
tingene lyser om det siger ikke kun det er
gal vente så batterier synes du dette
en fysik denne her, det er smukt
tung
det er micro drone 3.0 oh ja
den har de separate batterier der
ja jeg kan huske denne fyr, han er en god
flier
yeah jinx så selv er ret lys så
selvfølgelig når det er i luften er det
kommer til at have et batteri så godt gøre vi
Har batterier herinde, oh, jeg håber det
ikke så vægten er altid en
controlleren godt ville vægten nødt til
være med eller uden batteri sandsynligvis
et batteri ligner en Lair fluer
uden batteri rigtigt er hun kun 50
gram med uden batteriet og jeg
kan ikke se et batteri der er 200 gram ved
at der er modtaget en mikro drone og
slags vores sandsynligvis vores største legetøj
flyer Jeg ved ikke engang hvad dette er
ei Xin Jie 30 okay lad os få det ud
der
hvem hun er sort, det er alt hun har lyst til
Det er som en virkelig rigtig lille Phantom
3 Pro-knap som en sort plast og
du ved om asiatisk haha ​​jeg ved måske
være en grøn plast, det har en meget
lille batteri derinde ok så det vil ramme
en lidt større quad højre så lad os
Kast det der og vi er stadig
sikker folk så det ligner to gange din
egne decoy droner vil være sikre
lege omkring mig ser ud som om du er okay
ja 103 gram, så man er lidt
lidt tyngre, men vi er stadig gyldne
hej hvis du flyver disse fyre tror jeg
Du kommer til at være okay, når du engang
komme ind i større professionelle
droner hun skal bruge en licens, du er
bliver nødt til at licensere det under
ny regel så nu virkelig motivationen
vil være for drone producenter at finde
en rigtig god en letvægts materiale
Jeg vil se en masse skøre awesome droner
kommer ud på 205 REMS
godt du kan lide injiceret med som jeg ikke gør
kender som helium inde i selve dronen
kunne forestille sig helium drone helium gel
ser underligt ud med ballonen på toppen
Jeg har engang købt en heliumtank
og det var superlight, hvad jeg købte det
og så følte jeg en flok balloner og
Jeg gik til et træk kage og tanken var
så tungt
virkelig heliumet - ja det var sådan en
Sind Åh, du har jo en bachelor
på New Jersey Institute of Technology
lavede sine egne plastikbøjler ved hjælp af en 3d
printer $ 60 af materialer og en sund
dosis opfindsomhed og de faktisk
arbejdede en mest grimme armbånd i midten
skole, men han havde ikke en beholder
som han skulle så som han langsomt
skiftede tilbage han ønskede ikke at shell ud
tusindvis af dollars for en helt ny
runde bøjler så det digitale design
Major besluttede at lave sin egen på hans
blog Dudley skrev, at han var en
usandsynlig kombination af to ting han
var brød og han havde adgang til a
høj kvalitet 3d printer gennem hans
Universitet tog han fuld fordel af
dette var ikke ligefrem let han
var nødt til at undersøge ortodontiske procedurer
og plot ruten for hans successive
bøjler så hans tænder ville bevæge sig i
rigtige vej, men en gang var det gjort alt det
tog fremstillede en række modeller
ud af relativt billig plastik
og derefter følge gennem på iført
dem og det var det værd for Dudley
hvis smil viste sig
bemærkelsesværdigt nu har vi en god ol
før og efter af ya dr. grøn så du
folk så det ja, men her er det
før ja og nu kan jeg se, at han er
fik holderen på de øverste tænder hej det
virkelig minder mig om Invisalign, det er jeg ikke
sikker på, om det er en patenteret teknologi, så jeg
ved ikke, om vi skal se hans dig
kender opfindelsen eller ideen til at kende dig
massemarkedet fordi det ikke besøger
line har et patent på, at jeg ikke er sikker
Jeg kender ikke usynlige seler, men det
Jeg er ked af det, jeg gør det ikke rigtigt, så er det
før okay okay og der er den
efter åh nej måde
se på det, der er fantastisk farvel jeg
håber at han gjorde det som et projekt som jeg
håber at det hej oh ja han fik en
doktorgrad og ikke
er ligesom mastergraden jeg kan gøre
dette tænkte nu og så på ham hej
fantastiske $ 60 værd af materialer jeg kender
og de er så dyre, jeg mener, du prøver
at rette et smil rigtigt det er meget
dyre wow det er fantastisk okay med
denne uges episode af læge, hvem du er
skal bruge hovedtelefoner til at tage i
fuld skue knock knock sæson tiende
fjerde episode vil være et kort lysbillede
ind i rædsel genren hjulpet sammen med
binaural 3d lydteknologi som radio
Tiderne rapporterede denne uges episode af
Læge Hvem banker banke vil fungere
showets første nogensinde 3d erfaring lyd
oplevet ved hjælp af binaural
optagelser og BBC iplayer af noor
binaural optagelse er en metode til lyd
optagelse med to mikrofoner i stedet
af den ene som giver lytteren den
følelse af at være i værelset
med tegnene ligner den
teknologi, der anvendes i IMAX teatre og på
home 3d stereo systemer så den første
banke på skærmen kan lyde som det er til
din venstre mens den anden godt den ene
lige efter kan der skifte til lyd
som det er bag dig
det er en teknik, der garanteres at sende
ryster op i ryggen, når den bruges i
horror genre og det er præcis hvad
fjerde episode synes at være rettet mod
den binaurale udgave lukker ikke ud
tv, men det synes sandsynligt at det
vil være tilgængelig for køb på iTunes
på et senere tidspunkt er det fantastisk, du ved
Hvad jeg elsker om dette er binaural lyd
kræver ikke surround by det gør
kræver ikke højttalere rundt omkring dig det
kræver simpelthen, at du har det godt
par hovedtelefoner lige nu, så du har
lavet binaural optagelse ja det gør jeg
binaural natur lyder ja og faktisk
hvis du går til vores hjemmeside kategori fem
punkt-tv kan du se episode nummer
et af showet hvor jeg demonstrerer
hvordan man faktisk bygger din egen binaural
optage rig det er så det kommer
komplet med lydprøver så tændt
Dine hovedtelefoner går til vores hjemmeside
kategori 5 tv gøre en hurtig søgning til selvstændigt
3d mikrofon og du kan høre
det på dine hovedtelefoner og det er pænt
fordi det er rigtigt, at du faktisk kan lide
tænk på dette for et sekund jeg snakker
dette på den pågældende episode var så ikke
at være overflødig, jeg ved, du vil
gå se det lige efter showet, men hvis
Jeg går sådan her, hvor jeg klikker til højre
det er så vildt for mig at vores ører selv
selv om der kun er to af dem, vi kan
sig dybdimension, hvordan går det med mig?
at arbejde det virkelig ændrer din faktiske
lignende seeroplevelse mener jeg din
lytteoplevelse jeg antager i dette
tilfælde fordi jeg ved i min lejlighed vi
Har et stereoanlæg opsætning, hvor du
har to højttalere rundt ja vi
har højttalere rundt omkring os og hvornår
vi ser noget godt, når
Dave spiller et videospil
Vi er som om der er et bål som vores
sjæle, og han går rundt om det, du kan
virkelig høre crackling overalt
lige som der ikke er her er den
forskel på den surround sound ja
ja binaural udnytter faktumet
vi har kun to år alligevel Frey vi
behøver ikke syv højttalere omkring os
vi har kun to ører, så de sætter
to højttalere en på hvert år din
hovedtelefoner og optag det på en sådan måde
at det emulerer det faktum, du ved, gør det
gå sådan her og du hører hvor det er
kommer fra omkring dig og det er fantastisk
og så binaural lyd udnytter
at det er så fantastisk, så alle sammen
kan have oplevelsen af ​​at have det
men her nej ja ja fantastisk fra dig
ja ske på din smartphone
godt du ikke kommer til at vågne op
hele huset nu, når du spiller som
Hall duty og der er en følelse eller
noget bare sæt din hovedtelefoner på
og du er klar til at tjekke udstillingen
Vis episode en QA, og du vil lære alt
om binaural lyd får jeg høre det a
bionisk hånd, der ser objekter og
beslutter straks, hvilken slags greb til
adopt er udviklet af forskere a
computer bruger et kamera til at vurdere en
objektets form og størrelse og derefter til
udløs den korrekte bevægelse for at vælge den
op teknologien blev udviklet på
Newcastle University og har været
afprøvet af et lille antal amputere
dr. Knut Naza for en senior lektor i
biomedicinsk teknik ved universitetet
siger at ved en mecan't bionic hånd
kan svare automatisk på
kunne gnist en ny generation af
proteser, der giver bæreren den
evnen til at greb objekter uden brug
af deres hjerneforskere siger dr.
nassif eller de nævnte proteser har
ændret meget lidt i fortiden 100
årens lydhørhed har været en af de
hovedhindringer for kunstige lemmer
hånd til hånd for at reagere indenfor
millisekunder og udfører fire forskellige
greb egnet til at samle en kop
holder en tv-controller og gribende
objekter med en tommelfinger og to fingre eller
en pinched tommelfinger og fingerfinger er det
faktisk super utroligt personligt
fordi jeg min mor hun var født med kun
en arm ret, så hun faktisk ikke
bære proteserbenet fordi det
giver ingen mening for hende fordi den
er det ikke rigtig super sjovt at a
meget med det rigtigt og og fordi
hun blev født på den måde hun ikke er en
amputert så det er ikke som om der er meget
af som jeg tror det ville fungere i
situation fordi hun ikke ville have brug for
nerveforbindelser eller nogen form for ja
mærkeligt er det næsten som om hånden Wow har
sit eget sind og nej ikke var sødt af hvad
det kan gøre ja, hvis du når ud til det, du ved
Jeg kan ubevidst nå ud og vælge
op min krus og du ved det sker bare
og det sker bare for at få en hånd
det har teknologien til at kunne gøre
det samme uden mig at skulle
tænk på ret, så du kommer tæt på det
og så kender den det rigtige
ting ja tak det godt, det gør det ikke
forskellige ja godt ja ting af min
Mama og jeg lover det, jeg gjorde det ikke
Jeg mente, at advarsel slog os oh min gud vi
ved åh jo okay et nyt kamera haha tage
et åndedrag og venusian jeg aldrig udviklet
i Sverige er hurtigere end noget fotografi
gear på planeten
forskere ved Sveriges Lund Universitet
bygget et skørt hurtigt kamera, der kan
fange en svimlende fem billioner
rammer per sekund eller engang høj fem
strålende okay eller begivenheder så korte som 0,2
billioner på et sekund på det hastighed det
er i stand til at fange video af lys i
flyvning Wow jeg ved, at det er ligesom
overvældende for mig med det nye
high-speed film kamera forskerne
planlægger at filme hurtige processer i
kemi biologi og fysik, der er
ellers umuligt at fange i
fotos eller videoer de ansvarlige
for udviklingen er i øjeblikket
skyder video og vil blive frigivet
flere prøver i løbet af efteråret, som jeg kan
kun forestille dig, hvor cool det kommer til at være
for at se det i du ved lige så meget natur
film, hvor lang tid skal du have
vent et sekund tid til at passere med
to lange timer og timer bare at se
hvad der normalt sker i en flash men
det er interessant, at de ville bruge
det for biologi og processer det
normalt sker så hurtigt, at du
kan ikke se dem så splosions implosions
min kærlighed videnskab meget godt tak for
ser kategori-fem tv-newsroom
Glem ikke at lide og abonnere på
Alle dine tekniske nyheder med en lille Linux
bias og for mere gratis indhold være sikker
at tjekke vores hjemmeside fra
kategori-fem tv-newsroom jeg er sasha
Doradus takk Sasha dette er kategori 5
teknologi tv vores hjemmeside kategori 5 dot
TV, vi har din seer mail tak
alle for at deltage i vores
konkurrence, der stadig foregår det er
kaldte kategori 5 tv skattekiste
og du kan vinde en af ​​dine foretrukne
præmier vi har en kiste fuld af gear, vi har
talte om det på showet i fortiden
vi skal tale om det kommer op
men dybest set du åbne kisten, hvis du
vinde og du får vælge hvilken præmie
du vil gerne gå væk med det i orden
at deltage i den konkurrence alle jer
er nødt til at gøre er e-mail konkurrence på kategori
fem dot TV og når du gør det bare
fortæl os lidt om, hvad du elsker
om showet og hvad bringer dig til
kategori 5 tv så sash jeg får dig til
læs hvad gør Lida Vulcans sætning gør
leder Vulcan siger jeg fandt kategori 5
efter installation af en Roku i løbet af sæson 6
Jeg tror, jeg ikke fik at se mange live
viser på grund af min arbejdsplan på
tid nu skal jeg bare huske
Korrekt dag jeg elsker virkelig ja det gør
Robbie skal jeg bare sige ja ja
kom nu, du ved tirsdag for det
I mange år fører jeg en Vulcan, du kan gøre
et par forskellige ting, men
abonnere på vores iCal gå videre til kategori
fem tv og klik på for vores kalender eller
en hurtig forbindelse til cat5 dot tv skråstreg
kalender og det vil tage dig til vores
google kalender og du kan abonnere
og det vil gøre dig opmærksom på, hvor cool det er
meget sej den nemmeste måde, vi gjorde det
Julie de Volcán siger også, jeg elsker virkelig
showet fordi det føles som og
minder mig om den seksten linje BBS jeg var
gør jeg var medlem af tilbage på dagen
Wow ja, chat og snakk om teknik
tilregne
du demonstrerer ikke at gøre noget
du rent faktisk gør det, som omfatter
fejl Hej bringer os tilbage til det
vis at vi aldrig vil ske, oh aldrig
skete ja jeg er sikker på, at nogle seere vil
opleve det samme svigt og derefter dig
reparere det og komme rundt det er en eller anden måde det er
et godt show, og du er alle meget
sympatiske mennesker takker yous nogle thailandske
folk broadcast og det vigtigste du
høre er deres tastatur, fordi de bruger
en bærbar computer og den indbyggede mikrofon, der får det
enhver mekanisk lyd, systemet gør
ja du lytter ikke kun til forslag
men du beder endda om tilbagemelding nogen
feedback du kan få takket være det hele
besætning og fortsæt det store arbejde
tak Julia Vulcan Inc vi fik smukke
godt, at du er fantastisk
Henry der er en til Mehran Morissette
kan du tage den ene for mig, det kan jeg sikkert
hej stang sidde lad os se det højere på hvordan
gør du derude er det godt godt
at se dig okay så Ron siger jeg har
været en stor fan af kategori 5 tv
Vis fantastisk, det er fantastisk, tak så
i mange år nu selv min kone nyder
showet især siden episoderne
du og Sasha ja gjorde de på
Hindbær Pi så ligesom alle siden dig
fyre ligesom sternly det ja fordi ja
fordi han siger om mit barnebarn og jeg
musik vores musik funktion, der er rigtigt a
musik server på vej tilbage når ya
ved, fordi Ron siger om mit barnebarn og
Jeg er også store fans af pixelskyggen
Nu okay takket være dig i aften på en af
vores shows til dem af jer der er
ja på kategori-fem netværk ja
Hmm hele netværk af shows på tak
og mangofox Emma T Jeg arbejder på
ændre min hoved desktop computer - boom
- fantastisk
Jeg skal bare købe en anden harddisk til
sikkerhedskopiere mine data jeg arbejder også på
ved hjælp af en Raspberry Pi som en åben VPM
server der er seje projekter ja lad os
ved hvordan det går for min kone
og jeg er begge patranter tak så meget
tak for hvordan showet og kone og
alle andre ja jeg har placeret din
affilieret link - blank på mit skrivebord til
let adgang hver gang jeg bestiller noget
fra Amazon igen tak så meget jeg
tror det sagde oprindeligt forbundet
modstå ja affiliate link til Amazon
ja fordi der er som en stor blank i
scriptet lige nu er jeg forældet
bluing klid han messed det op Tommy
Um, så må jeg bare til posten
indkomst Jeg elsker dit show i det hele
alt , hvad du gør på Tom og
hvordan showet er forbedret gennem årene
og din nye co-vært 1000 er det bare sådan
sej dejligt i dag, bare sjovt nej tak
tak mand og vi savner Jeff Jeff vil
Forhåbentlig være tilbage snart ville han være James
planlægning på det yeah ikke bekymre dig om
Jeff er ikke væk hvor du ikke ved
Han er her, han har bare det usynlige
cloaking ting på lige nu um vi savner
Jeff, men vi elsker især Sasha
Sasha får al kærlighed og tak
god nej men nej tak ikke så meget
gutter kan lide det virkelig det betyder virkelig
meget og tak for din kommentar
om mig hvad så så så her er det rigtigt
tak så meget for at sende i dit
dine konkurrenceregistreringer udvider dem igen
at konkurrere på kategori 5 TV er vi
får en stor liste over folk, der har
kvalificeret til denne konkurrence og smukke
snart skal vi tegne tegning
de så bare for at fortælle dig, fordi
folk er begyndt at spørge godt, når er
den faktiske pause nøjagtigt og det er
kommer nu, vi venter bare på nogle
af den vare, der er i transit så en gang
det er alt her
så skal vi akkumulere det
så nogle af produktet er endnu ikke
fysisk klar til at blive leveret så
vi venter bare på, at det hele kommer
når det er her , er det da tegningen er
vil tage det vi skal til
Jeg bor rigtigt, vi skal gøre en levende
der er en lille overraskelse til
det skal du bare kaste
din afstemning og sørg for at se det er
Det bliver godt, super bliver cool
okay så vi har en anden her og
igen ud af blåt blæk Robby er det ikke
sjovt og jeg vil forsøge at stryge nogen
af det her okay
læsning jeg mente her, der er i blå blæk
Jeg ser det, og jeg ser det, men jeg har det ikke
adgang til det og så går jeg faktisk
at åbne den på min skærm, fordi jeg
ved, at du sidder der og der
er blå blæk f8 Tommy siger Oh te Smith
fra min test er ja
Jeg strikker åh, det er mig
åh så det er MH Tommy fra YouTube så
vi har hørt det navn mange gange ja fra
minestest vi har hørt om jer mange gange
så det er interessant, er det ikke dig
ved, at vi ikke altid laver forbindelsen
hvis du er på YouTube du ser den
Forskellige viser, at du spiller min test
og vi har alle disse forskellige navne
og så forsøger vi at oprette forbindelsen
tak for at fjerne det
og siger også, at jeg er en fyr og jeg strikker
meget cool heck yeah du kunne have været
en skaldet kvinde også
Jeg ville elske for dig at sende dig til at være
fantastisk som en beanie eller noget lignende
en stor r4 stang jeg har brug for det en nightcap ville
vær fantastisk bare hjælpe mig med at sove det er
kommer til at ske lidt i går aftes
super duper kærlighed, når folk skriver ind
tak, tak, tak for alle
deltager i aftenens show og
at være her hos os chatroom det er sådan
godt at se dig Jeg så ikke nogen
spørgsmål der jeg kan se oversvømmelsen af
budskaber der går så godt
at se alle og meget meget seje nu
Vi har et produkt kaldet NEMS, der er
Nagios Enterprise Monitor Server
kan du huske det omkring seks måneder
siden, og det ved jeg, fordi det er på en
seks måneders frigivelsescyklus
MEMS blev præsenteret på showet nu navne
1.2 er frigivet og i sin endelige form for
uventet fejlrettelsesfase fordi der
var nogle små problemer ud af porten men
vi arbejder igennem dem og det
NamUs er virkelig virkelig sejt, hvis du vil
at overvåge din hjemmeserver din din
computer er dit netværk, hvis du vil
tag det til virksomhedsniveau og
overvåge hundredvis og hundredvis af
computere se om harddiske er
svigtende eller se om CPU-belastningen er for
høj eller print-spooler- tsaren styrtede ned
og alt dette er bare en
drøm for it-chefer det hedder navne
du kan finde den på min blog på skaldet nørd
komm slash NEMS
og ems, og det kører faktisk på en
Hindbær Pi 3 Åh så hele
Enterprise server til overvågning
alt kører på PI dette starter
at lyde bekendt oh det virker ikke
Godt, det var ret cool, coolt
men 1,2 er en enorm forbedring i forhold til 1.1
så meget arbejde gik ind i det jeg er meget meget
spændt på det
og samfundet reagerer godt som
Nå så tjek det ud skaldet nerd comm
skråstreger NEMS og vær opmærksom på, at vi er
lige i færd med at lave mad på en
interview, så vi kan tale med
original udvikler af NatGeo spion og
vi skal være premierende MEMS 1.2 på
showet i de kommende uger, så vi er
virkelig begejstret for at jeg elsker at gøre
PI funktioner og viser nogle af
kølige ting, som vi gør her også
og det er et gratis produkt, så vi ikke kun
give væk gratis tv vi giver væk gratis
distros og frysere ting igen det er
det er det, vi gerne vil gøre her omkring her
og jeg sætter pris på alle, der beslutter at
gør det samme og giv tilbage til showet
og vi kunne ikke gøre det uden dig selv
mange tak og de af jer
bare at se så godt ja tak, men
det er hele tiden vi har kan du
tro hvordan går timer så hurtigt ind
denne time men så når jeg er på arbejde oh jeg
ved ja, siger det ikke, eller hvis jeg er
planking hvis jeg er i gymnastiksalen og de er
ligesom stop med at spille i 100 millioner år
ja ja du spiller i et minut og
Det føles som om det er fire timer, hvis du havde det
et kamera der kunne skyde billioner af
rammer per sekund, så du kunne gøre det
ser ud som om du plankede i en time
i en million år, og jeg begyndte at lide
straks jeg havde, gør du plank gør dig
nogensinde gøre det åh ja oh ja jeg kommer ned
der og jeg begynder at plankere og lide
indenfor vil jeg sige fire sekunder jeg
begynder straks som hele min krop
ryster som jeg vibrerer fordi min
muskler er nu ikke givet, jeg er
planking på en af ​​dem vibrerende
gyrating som en rodeo heste men her hvis
de prøver det, man får et formål, det er ligesom
en kølig kropsret som om det er en kerne
styrke det er ligesom i en sit-up
Photoshop
det er en push-up position, som du får
nogle skulder ting foregår det er a
alvorligt intenst bare subtilt udseende
flytte til fuld krop egnethed jeg ville se
stor i plank positionen Sasha tak
dig for det tip, der kommer til
kategori 5 tv-numre tilfældige tilbud vi
gør lægger ja når Dada
dille som et par år siden - ja godt
nu går vi underligt, sagde det ikke, hvad det var
Jeg gør at vende dine bh-toppe af
bygninger eller noget ja og tak
til at se
det er til at se alle sammen og jeg ser ud
frem til at se dig næste onsdag
ja
[Musik]